Htjela je ić samnom na godišnjicu moje mature.
Reko sam ok, jer sam pretpostavio da će i ostali doći sa polovicama.
Na večeri je bila skoro cila ekipa, a moja zakonita je roktala dok se smijala u razgovoru s njima,
sa nekim seljačkim otezanjem u govoru i dao bih se kladiti da je nosila nekakve falše zube.
U taj tren je u restoran ušla Ana, spičkana do bola, nasmiješila mi se i počeli smo pričati.
Moja zakonita se odjednom pojavila, bez falših zubiju, predstavila se kao moja supruga, s normalnim govorom i pružila joj ruku.
Ana je prihvatila i zatim jauknula i istrgla ruku.
Ispričala mi se i otšla se družiti s drugim gostima.
Ostatak večeri je prošao mirno.
Kad smo pošli u krpe, zakonita me pitala tko mi je ostao u najboljem sjećanju i ja sam rekao da sam bio zaljubljen u Anu u prvom srednje,
a ona je bila i predsjednica razreda.
U to me zakonita zajašila i počela glumit Kolindu i vikat "ja ću biti tvoja predsjednica!"
Nasmiješio sam se i zgrabio je za sise.
Ma vidi ti njega, rekla je zakonita, zar se tako postupa sa predsjednicom?
Srušio sam je na leđa i rekao jebat ću te ko Hrvatsku HDZ.
Veli ona da bi opet glasovala za mene.
Kad smo završili, naslonila se na moje rame laktom i pitala jel mi ičega žao iz prošlosti.
Odgovorio sam da vjerojatno ne bih bio s njom da se timeline promijeni, i da zato ne bih mijenjao niš.
Nasmiješila se, okrenula, i zagasila sobnu lampu, pa se vratila moje rame i pitala me volim li je.
Više od ičega na svijetu, odgovorio sam. Ne bih te dao nikome.
Poljubili smo se, dugo je to trajalo, i zatim je rekla da samo ona može naći lažljivca poput mene, smijući se.
Legla je na jastuk, i ležali smo tako u miru minutu, a onda sam izjavio da bi Anu razvalio.
Zakonita se počela smijati i počeli smo se mlatiti kušinima.
Na kraju sam zgrabio oba jastuka, bacio ih na pod i rekao da mi je žao što nemam 16 godina jer bi je sad jebo dok joj ne bih izbio gluposti iz glave, do sutra ako treba.
Vjerujem ti, rekla je.
Ponovo smo legli i rekla je tiho: zauvijek skupa?
Dok budeš prala suđe, odgovorio sam.
Zagrlila me, i tako smo zaspali.

Plakala je. I brišući suze govorila: Oprosti, oprosti mi! Gledao sam je zbunjen, držeći pokisli buket u isto tako pokisloj ruci,
pokrivenoj isto tako pokislim rukavom, koji je bio dio moje jakne, isto tako pokisle.
Ne kužim? - Rekao sam tiho, dok su mi se kišne kapi slijevale niz lice.
Ja...zamucala je. Oprosti mi, molim te! Nekako je slabasno izustila i pokrila lice rukama.
Dok smo mi tako stajali, meni se vratio film. Polako, unatrag.
Dogovor je bio da se nadjemo kod mosta večeras i da idemo popit koju. Rekla mi je da se obucem casual, no nisam imao blage sto to znaci, pa sam se fino upicanio.
Razmisljao sam o svom psu. Doticna ga je pregazila vozeci poprilicno nemarno u rikverc u mom dvoristu. Polomila mu je sve 4 noge i morao sam ga dati uspavati.
Znam da joj je bilo tesko zbog toga, pogotovo zato sto smo se tek upoznali, pa nisam uopce taj dogadjaj htio spominjati, da joj ne namecem osjecaj krivnje.
To je bilo dok je odlazila od moje kuce ujutro, poslije neprospavane noci u mom krevetu, pune strasti i uzitaka.
A tome je prethodila cuga kad je dosla u moj grad na neku konvenciju, pa odvojila "5 minuta" da me upozna. Komad je bila, moram priznati.
Vitka, glavu niza od mene, sa blago valovitom smedjom kosom i biserno bijelim zubima.
Pricala mi je na cugi o nekom svom bivsem s kojim je tek prekinula, i priznala da se jos nije "konsolidirala" sa samom sobom u svezi njega.
A toj cugi je prethodila zajebancija na forumu, i nekoliko PM-ova u kojima smo sprdali jedno drugu bivajući maksimalno poslovni, mada smo oboje u dusi bili jebivjetri.
Ja zracni, ona vatreni znak. Kad je dosla sebi, rekla mi je da joj bivsi dosao u moj grad za njom, nazvao je, i long story short, poseksali su se,
oko cega se sad ocito osjecala lose. Predlozio sam da odemo kod mene, jer joj se sminka razmazala, pa da ne ide u javnost takva.
Pristala je i dosli smo doma, gdje sam skuhao kavu, ona popravila sminku, i nakon par minuta obostrane sutnje, odlucila reci sve.
Zavrsilo je tako da se odvezla tu vecer u svoj hotel, ja sam ostao na forumu dok je ona otisla na neki drugi i nikad se vise nismo culi.
Bio sam zaljubljen valjda manje od 24h, sto mi je bila neka vrst utjesnog rekorda.

Umirovljenik Frane je živio kao boem.
Ono što nije potrošio na konzervu mesnog nareska, otišlo bi na bocu Jure.
Malvazija na dobar dan.
Frane je imao taman mirovine za platiti režije i biti obnevidjeo ostatak miseca.
Imao je već i godina, rodbina ga je rijetko kad zvala jer nije bio u stanju normalno komunicirati.
Jednog dana je Frane izašao u šetnju, i bila su mi simpatična djeca koja su se igrala kauboja i i indijanaca.
Jedni su imali skupe lukove i strijele, a drugi su imali plašljivce i malokalibarske revolvere.
I tako su oni ratovali, Frane je hodao pored njih i odjednom osjetio bol u lijevom koljenu.
Bol je bila rezultat pogotka strijelom, ali strijela se nije zabila već odbila.
Frane je pao na zemlju kao pokošen i počeo jaukati.
Poslije bolničkog tretmana i fizikalne terapije, Frane je shvatio da nešto mora mijenjati u svom životu, jer se sam nije mogao brinuti za sebe.
Žena ga je oduvijek bilo strah, tako da je Frane smislio plan da naruči par prostitutki da se riješi straha,
pa zatim da oglas da nudi stan nekoj koja bi se o njemu brinula.
Svo to vrijeme Frane nije ni shvatio da u kući nema hrane, da ne može priuštiti grijanje, da stan treba počistiti i opiturati,
da škafu treba stavit novu, ali Frane je odlučio prestati piti.
Našao je broj u oglasniku i pozvao jednu mladu damu sebi.
Kako je ovdje hladno, rekla je mlada bucka koja mu je ušla u stan.
Trebaš nositi slojevito, vele na televiziji, otpovrne Frane.
A gdje ćemo? - upita bucka
Tu, u sobi. - rekao je Frane.
U taj tren je bucka krenula skidati Franu i on nju, i to je bilo pomalo smišno, jer su oboje bili nespretni.
Bucka je, u grudnjuka samo, izjavila: smrzla san se ko pička, koliko ti toga imaš na sebi?
Samo stan, rekao Je Frane, i pustio je da mu skine 6i od 12 slojeva majica.
Bucka ga je najednom zajašila i naslonila se svom težinom na njegovo bolno koljeno.
Uz jauk, Frane je bacio bucku na pod i počeo beštimati sve svece.
Bucka se prepala, zgrabila svoju robu i otrčala van stana.
Uru vrimena kasnije, Franu je, dok je leža u postelji, udrila kap i ostao je na licu mista mrtav.

Sjedili smo frend i ja u nekoj novo otvorenoj i moderno uređenoj birtiji.
Nismo bili alkosi, derali smo po malom heinekenu, valjda 6-a runda.
Na razglasu je tutnjalo I love the way you move od Bodyrockersa.
Frend veli da mu se piša i odlunja valjda u wc.
Gledam ja oko sebe i skužim dvije studentice, jedna čačka po mobitelu, druga pilji u mene.
Ja zbunjen, gledan jesan li zasran dikoda po sebi, vidin da nisan i opet je pogledan, a ona se smiješi i dalje pilji.
I dignem se ja i nekako dijagonalno krenen prema njima.
Upoznamo se, i ja ih pitan bi išle u diznilend samnom i frendom.
One se krenu cerit i vele da bi.
I tu se probudin, gola voda, skontan da kalorifer puse u mene i da je 6 popodne. Zadnji put iden popodne leć, obeća san si.

Probudio sam se. Ali ne u svom krevetu, nego u nekakvoj "kolijevci", sa nekakvim cijevima koje su virile iz mene.
Nastojao sam ne paničariti, ali sam grozničavo snimao okolinu oko sebe. Bio sam u nekakvoj tekućini, koja je smrdjela k'o sto vragova,
a koliko sam mogao vidjeti, kolijevki poput moje je bilo na milione. Pokušao sam se pomaknuti. Bezuspješno.
Odjednom se iznad mene stvorio neki robot, nalik na Mr handy-a iz fallouta i ako je moja pretpostavka bila točna, skenirao me.
Zatim su se pipci odvojili od mog tijela, i pritom sam osjetio užasnu bol dok sam odjednom pao ko ćuskija u prostoriju ispod, nešto poput kanalizacije.
Pokušao sam zaplivati, ali tijelo me nije slušalo. Pomislio sam, to je to, nema više foruma.
Kako sam pao na leđa, tako sam u posljednjim trenutcima gledao gore, u rupu kroz koju sam propao,
kadli se odjednom kroz tu rupu spustio neki vinč sa hvataljkom i počeo me dizati gore.
Mislim da sam se tad onesvijestio, jer je slijedeće čega se sjećam, bio stol, sličan bolničkom i gomila igala u mom tijelu.
Odjedom se pored mene stvorila Ona. Pitala me kako se osjećam i mogu li micati vrat. Rekao sam, a i to mi je predstavljalo napor, da mogu. I mogao sam.
Pridigao sam glavu, a ona mi je stavila jastuk ispod glave i rekla: probudio si se. Dobrodošao. Pogledao sam okolo i upitao zašto mi je ona stvar tako mala?
A ona je rekla da je nikad prije nisam koristio. Nastao je trenutak neugodne tišine. Ona je zatim rekla: još par sati pa ćeš moći hodati.
Odlično rekao sam, a mogu li dobiti sendvič? Upitao sam, jer sam bio strahovito gladan.
Ona je rekla: nemoj da te bacimo nazad u odvod, na što sam se ja preplašio i suze su mi krenule.
Ona je na to rekla da bi mi trebalo uzgojiti još jedan par testisa, i tad sam zavrištao od snebivanja.
Rekla mi je da se smirim, da se samo šali, i da sam izabran. Izabran za što, pitao sam?
Rekla je da njihovoj glazbenoj grupi fali sopran, da trenutno podučavaju robote da pjevaju. To mi je nekako bilo logično.
Pitao sam ima li foruma ovdje, i ona je rekla da ima i da se mogu vratiti iz onog svijeta u ovaj jednostavnim logiranjem na forum.
Tu mi je pao kamen sa srca i ponovo sam zaspao. Sanjao sam da se Ona zove Hemeroine.

Sjedio sam za šankom u nekoj šoferskoj birtiji pored ceste i ispijao toplu pišinu, navodno domaći viski koji mi je debeli gostioničar preporučio.
Bacio sam pogled kroz zadimljenu prostoriju vani, kroz prozor, i ugledao autocestu, ispranu pljuskom koji je odbijao prestati padati
i zbog kojeg sam i odlučio predahnuti od puta. Uši mi je parao ženski glas, u vlasništvu postarije dame,
koja je plesala na stolu iza mene i dreljila u mikrofon iz petnih žila. Logično, misao o samoubojstvu mi je ponovo prošla kroz um
i to na način da izvadim kalaša, i ispraznim si šaržer u tikvu. Ne znam na koju foru gađenje može izazvati fizičku bol, no eto, noćas mi se i to dogodilo.
Odlučio sam si skratiti muke, i izvadio sam novčanik, s namjerom da platim račun.
Pogled mi se zaustavio na fotografiji u novčaniku, koja je prikazivala zgodnog muškarca u zagrljaju sa trudnicom, oboje sa iskrenim osmijehom na licu.
Glazba i revanje je u taj trenutak utihnulo, i tada sam se ponovo sjetio nje, sa grčem na licu.
Onaj seronja sa bijelom bradicom, odozgo mi je poslao pijanog vozača i skratio me za ženu i dijete.
Glazba i revanje se vratilo, a ja sam bacio 20kn na šank, suzdrživši se od poriva da pljunem.
Izašao sam na pljusak i otrčao do moje kamp-kućice. Put je bio dug, a ja nisam imao puno vremena. Polako sam se izvezao, i krenuo dalje.
Sat vremena kasnije, pljusak nije jenjao, a ja sam pored ceste uočio osobu kako stopira.
Isuse, po ovakvom pljusku u sred noći stopirati, tko god da je, nije mu lako, pomislio sam, i zaustavio se.
Vrata je otvorila djevojka u kabanici, sa pirsanim nosom, usima, bradom i obrvom. Pitao sam ju kuda, a ona je rekla, svejedno, i uskocila unutra.
Nisam bas bio od volje za razgovor, a nije bila ni ona. Sutke smo se vozili nekih sat vremena, kad me odjednom pitala imam li krevet iza.
Odgovorio sam da imam dva, i otvorio joj vrata do straznjeg dijela na sredini kabine. Otisla je iza, a ja sam nastavio voziti.
Dva sata kasnije, istovremeno, ili mi se bar tako učinilo, je svanulo i kiša je prestala padati. Parkirao sam pored ceste i umoran krenuo do kreveta.
Moja putnica je spavala, a ja sam sklonio novcanik na sigurno i izvalio se na drugi lezaj.
Sklopio sam oci, i taman da ću zaspati, kad sam osjetio čudan osjećaj ugode. Otvorio sam oci i saznao da moja putnica ima pirsing i na jeziku.
Mislim da sam istovremeno i svršio i zaspao. Kad sam se probudio, moje putnice više nije bilo.

Divan je moj grad. Tj. bio je. Prije kataklizme. Pun osebujnih ljudi od kojih sam nekolicinu osobno poznavao.
Bila je tu plavuša Marica, Stipe umirovljenik, Marko đaner, političar Damir, diler Eugen, a najgori od svih njih,
kojeg nisam osobno poznavao, bio je Micko, serijski ubojica. Za Micka su govorili da ubije čovjeka, otvori mu mozak
i sazna sve tajne tog mozga, odnosno osobe koju je ubio. Uglavnom, političar Damir i plavuša Marica su bili u vezi.
Damir je bio član gradskog vijeća i donosio važne odluke, a Marica je bila najljepše stvorenje na planeti.
Maričini roditelji su bili zadovoljni njenim izborom, i vjerojatno bi se i vjenčali, da Marica nije Damira zatekla jedan dan kako isprobava njene Manolo Blahnik cipele.
Kako je rekla mnogima nakon njihovog prekida, jednostavno nije mogla prijeći preko činjenice da Damir nije pravi muškarac, i ktome da mu bolje stoje cipele nego njoj.
Marica je inače puštala stidne dlake, jer joj je ginekolog rekao da one služe svrsi,
ali političaru Damiru se to nije sviđalo, pa je, nakon puno mozganja, plavuša Marica odlučila sve depilirati i više nikad ne otići kod ginekologa.
Nakon prekida sa Damirom, vratila se starim navikama.
Jedno jutro sam išao na posao, mislim da je bio ponedjeljak, i začuo kako u mom portunu pričaju dvije osobe, dok sam silazio niz stepenice.
Prepoznao sam glasove i zaključio da đaner Marko nešto žica Eugena. Odlučio sam pričekati dok ne odu, i silom prilika slušao njihov razgovor.
-A daj mi fetu, molin te.
-Nema dinara, nema fete. Vozi.
-Aj pliz, daj mi, vrati’ ću ti.
-Ma nema teorije temra.
-Ajmo u park, pa ću ti ga popušiti, samo mi daj loma.
Tu negdje su izašli iz portuna i ja sam sa olakšanjem nastavio dalje. Radio sam kao zaštitar, svaki drugi dan po 12 sati i već me bilo strah da ću zakasniti kolegi.
Znao sam dobro kako je kad je kraj smjene i kad je čovjek na iglama da ide doma. No, došao sam na vrijeme, preuzeo smjenu, i otišao do aparata po kavu.
A tamo je bila upravo plavuša Marica. Lupala je po aparatu, i ponudio sam pomoć. Rekla je da joj je aparat progutao kune.
Ubacio sam i ja kovanice, no moje je prihvatio pa sam je ponudio kavom. I počeli smo ćakulati što je završilo njezinim odlaskom na posao i dogovoru za spoj samnom.
Razmišljajući o njoj, uočio sam Stipu umirovljenika kako kopa po kontejneru.
Direktor objekta to nije dozvoljavao, pa sam ga krenuo otjerati i nakon prijateljske razmirice u tome i uspio.
Svakako je to bio neobičan dan za mene, a plavuši Marici u neku ruku i sudbonosan,
jer je surfajući za vrijeme radnog vremena naletjela na fenomenalan stančić u centru, ispod cijene, u suterenu zgrade
i ushićeno javila svojim roditeljima za njega. Koji su joj, neko vrijeme kasnije, dotični i kupili.
Plavuša Marica i ja smo završili u vezi i točno se sjećam kako sam na dan kad smo krstili njen novi stan,
čitao novinske naslove u kojima je pisalo da je Micko, serijski ubojica, ubio Stipu umirovljenika,
te da je đaner Marko umro od predoziranja. To je bio isti dan kad je neka zemlja očito zaratila sa nekom drugom,
jer su počele bombe padati na sve strane, treći svjetski rat, a ja i plavuša Marica smo imali sreću da nam je stan bio u suterenu zgrade,
tako da smo nekako preživjeli. Kad smo izašli iz ruševina, u cijelom gradu nije bilo desetero preživjelih.
Sjećam se da sam prišao jednome od njih, koji je iz nekog razloga samo ponavljao: 50 plus 50 plus 50 plus 50...Pa kako? 50 plus 50 plus 50 plus 50… Pa kako?
Pretpostavio sam da je poludio od šoka i pomislio kako je dobra stvar u cijeloj priči da nemam punicu.

Bio je dosadan dan na brodu. Svemirskom brodu. Onte je non stop smišljao neke pizdarije drugim članovima posade, iz čiste obijesti.
I svi su ga mrzili zbog toga. A volio je i lagati. Točnije, lagao bi čim bi zinuo, kako bi rekla njegova, sad već pokojna, majka.
Bili su na putu za Vega koloniju, i sa izumom Warp motora, kriogenija je polako iščezla iz uporabe. Sreo je Mary na hodniku i na pamet mu je sinula ideja:
- Hej Mary!
Mary ga je pogledala ispod oka i rekla: Što hoćeš?
-Htio sam te pitati jel ti vjeruješ u vanzemaljce?
-Naravno da vjerujem- odgovorila je.
-A što bi rekla da ti ja kažem da sam ja vanzemljac?-
-Aha. Ful- Mary je otpovrnula i otišla.
Onte je bio razočaran jer je istrošio većinu genijalnih ideja, a na gluposti nitko nije padao. Osim možda Dube, ona je njegovateljica.
Nacerio se pomislivši što bi joj dao da njeguje i odlučio otići do nje.
Turboliftom se spustio u Maintenance bay, i naravno, bila je tamo, i izgledala zauzeto krečući se velikom brzinom po prostoriji.
-Hej Duba!- viknuo je s udaljenosti
Duba ga je pogledala i samo nastavila dalje sa radom.
Onte se nije dao smesti.
-Želiš li nešto toplo i crno u sebi?-
-Molim?!- rekla je začuđeno Duba.
-Mislio sam na kavu.- nacerio se Onte
-Ful.- Odgovorila je Duba.
Da bi je uvjerio, Onte je odlučio otići do aparata i donijeti Dubi kavu.
-Pazi na tog Mr Handy-a-, rekla mu je Duba, -U kvaru je.-, što se odnosilo na povećeg robota sa nekoliko krakova koji se nalazio pored aparata.
Onte je provukao karticu i uzeo kavu, kad je Mr Handy najednom ispružio krakove, digitalnim glasom rekao-Firmware upgrade needed-,
zgrabio Ontu, i skupa ga sa šalicom kave bacio u garbage disposal otvor.
Onte je viknuo prvo slovo abecede i nakon par sekundi klizanja po metalu, našao se...u smeću...
Onte je počeo spominjati spolno općenje sa Gospom, kad se najednom ispred njega stvorila zelenokoža crvenokosa žena, po Ontinom shvaćanju, vanzemaljka.
-Jesi li za jebačinu?!- upitala ga je polusiktanjem.
Onti se stvorilo nekoliko kapi znoja na čelu, kad je začuo Dubin glas odozgo: -Jesi li dobro?!-
-Ostvario sam vanzemaljski kontakt!!!- Odgovorio je, viknuvši, Onte.
U taj tren ga je "vanzemaljka" zviznula šakom u bradu i Onte je pao kao pokošen.
-Kakav kontakt?!- viknula je Duba.
-Ful- Samo je kratko rekao Onte trenutak prije nego se onesvijestio.

Bez da mi je prethodno najavila svoju namjeru, zabila se autom drito u mene.
Ostao sam osupnut prizorom. Zena u ranim 40im je sjedila u svom automobilu nasuprot mene, grcevito drzeci volan objema rukama.
Ja sam maknuo desnu ruku sa svog kurca, ugurao ga nazad u hlace i povukao patent, dok sam istodobno, lijevom rukom ugurao posljednji zalogaj bureka s mesom u usta.
Razgoracio sam oci i pokusao povezati sto se dogodilo. Ona me prekinula u tom razmisljanju, time sto je izasla iz svog vozila i dosla do mog suvozackog prozora.
Spustio sam staklo pritiskom na dugme i ugledao prvo masivan dekolte, a zatim i njeno nervozno lice.
-Jeste li dobro- upitali smo se u isti mah.
Nasmijesio sam se, a ona je rekla da joj je jako zao, da je pogrijesila skretanje jer je prvi put u gradu.
-nema problema gospođo, ako vam auto radi, maknite ga tu pored ceste, da ne smetamo ostalima u prometu.- rekao sam joj, smirenim glasom.
Rekla je u redu, rukom namjestila kosu i skoro otrcala nazad do svog auta. Sjela je u auto i okrenula kljuc. Upalio je od prve. Nasmijesila mi se i dala u rikverc.
Tada sam ugledao razbijeni blatobran, na kojem je visjela zagrebacka registracija na samo jednom sarafu.
Parkirala je auto pored ceste i ja sam zatim parkirao svoj do njenog. Izasli smo van, ja sam procijenio stetu na svom autu onako odoka,
i izjavio njoj da mi je blatobran ostecen i da je steta negdje oko 500 kuna. Na moje iznenadjenje, ona se rasplakala i pocela rukama skrivati lice.
Rekoh, u redu je gospodjo, osiguranje ce vam to pokriti, nema razloga za plac, osim ako niste u soku?
Kroz suze mi je objasnila da ona nema osiguranje, i da joj automobil nije registriran.
Rekla je da je u nekim financijskim problemima, otkako se rastavila s muzem i pocela me moliti da ne zovem policiju, ako ikako mogu.
-Gospodjo, nije meni problem ne zvati policiju, ali netko mi mora platiti za stetu, dajte mi broj vaseg muza, pa cu se ja dogovoriti s njim, rekao sam joj.
Ne, ne, to niposto ne, izjavila je, skinula ruke s lica, pogledala me i rekla, postoji li bilo koji drugi nacin?
-Pa zgodni ste gospodjo, poprilicno ste privlacni za vase godine, rekao sam.
Prestala je plakati i rekla samo kratko: -gdje?
-Bas ovdje gospodjo, meni je to nekako draze u javnosti.- rekao sam
-Ali, svi ce nas vidjeti, pobunila se.
-Nitko vas ne zna u ovom gradu, gospodjo, sve je u redu.-
Naslonio sam ju na rub mog auta, zadigao joj suknju i jednim potezom spustio gacice dolje.
Cucnuo sam i maknuo gacice s jedne noge, zatim otkopcao slic i zario se u nju. Ona se naslonila s obje ruke na moje auto i rasirila noge koliko je mogla.
Par minuta kasnije, neki autombili su prosli, polako, trubeci, a jedan mi je cak doviknuo, tako treba majstore!
Kad sam svrsio, spremio sam maloga u slic, zahvalio se gospodji, sjeo u auto i odvezao se...


Onte i Asja su se susreli na hredditu. On je bio zgubidan, ona ugledna veterinarka.
I vjerojatno tu ne bi bilo niš od svega toga da veterenirka nije gajila lezbijske sklonosti prema pacijenticama,
a Onte joj uletio u inboks sa spikom da je on lezbijka zatocena u tijelu greasy hobo bajkera. A i bio je pičkica, ako koga drugog pitate.
Asji se to svidjelo pa je odlučila ispitat stvar, otvorila je par altova pa mu uletjela, ali on ni makac, zanimala ga je samo veterinarka.
I nekako su se našli na kavi, jedno drugom bili smišni, cakulali o hredditorima, kad je najednom Onte izjavio da ima kamencic kod umnjaka.
Ona se ponudila da ispita taj umnjak i rest je history. Zavrsili su u nocima punim strasti, orgazmickom seksu, sa povremenim presjecanjem sa kotletima i krompirima.
Asja je rekla da on nju podsjeca na jednu kravu, a Onte se samo smjeskao. I tako ga je jedan dan Asja poslala u ducan, da joj nabavi novu cuturu,
ali Onti je sinula ideja! Istetovirat ce njeno lice po sredini vrha svog spolovila. I kako mu je ta ideja sinula,
tako je Onte sa novcima za cuturicu otisa drito u tattooo parlour. I zamisljeno, ucinjeno, uz puno bolova.
Onti je bilo receno da podmazuje tetovazu misec dana, a Onte se smijesio. Kad je dosao doma, Asja ga je pitala da di je do sada, da je vec 8 navecer.
Pita on nju koliko, ona veli 8, a Onte veli: U srcu te nosam!

Bok, jel dolaziš često ovamo?.-
Hahahaha, dobar ulet.-
A što ću, ne znam nikog ovdje. Došao sam s frendom.-
I ja isto tako, došla s frendicom.-
Kako ti se sviđa kuća?.-
Pa nije loša. Zašto? Jel tvoja?.-
Nije. Iznajmili smo je. Frend i ja smo došli jučer da upalimo kamin, i sredimo je malo za doček.-
Dobar posao ste napravili.-
Je, ali nismo još unijeli cugu. Hoćeš samnom do auta, pa biraj svoj otrov?-
Može.-
Evo. Odaberi što ti se sviđa.-
Nisam nikad pila ovo. Što je to?-
A to ti je neki miks vodke i jabuke. Nije loše.-
Pa mogla bi to, ako je dobro?-
Nije loše. Evo ti čaša.-
Ti nećeš ništa?-
Pa mogao bi ovu malu bavarijicu.-
Kako je lijepo tu. Sve puno snijega i kuća usred šume.-
Jap. Malo sam istraživao jučer oko kuće. Ima jedna lovačka čeka u blizini. Možemo otići vidjeti, ako te zanima.-
Malo me strah s tobom ići igdje.-
Obećavam da ću te zavezati za bor i ponuditi medvjedima za otkupninu, da nas ostave na miru večeras.-
Hahahaha, pa ajde, ako je za pravednu stvar, onda može.-
I ovdje oni čekaju divljač?-
Da. Možda samo dođu promatrati parenje jelena, ako su perverzni.-
Zabrinjavaš me, znaš?!-
Ah, to sam samo ja. Imam malo bolestan um. Nemaš razloga za brigu.-
Imaš ti djevojku?-
Ne. Nijedna me neće.-
Ne čudim se.-
Zašto? Što mi fali?-
Pa, onako, čudan si, bojim te se.-
I ja se prepadnem sebe u ogledalu. A zapravo sam nježan ko Francuski pekar.-
Pretpostavljam da su Francuski pekari jako nježni?-
Pa ovaj kojeg ja znam je bio.-
Aha. Ti si gej?-
Nisam dovoljno zgodan da bih bio gej. Ja sam ti obična seljačina.-
Aha. Nego, hladno mi je, ajmo se vratiti. A i ostali će se pitati gdje smo.-
Imaš pravo. Ajmo nazad.-
...
...
Nego, ostavio sam potpuno krivi dojam danas. Mogu li ja to kako popraviti?-
Ne znam. Možeš li?-
Ako te uspijem nasmijati, oprostit ćeš mi?-
Nisi me ni naljutio.-
Znaš, stekao sam dojam da će biti poprilično teško zavesti te i odvesti u krevet.-
Hahahaha. Ma daj. Po čemu si to zaključio?-
Pa vidim ti prsten na ruci.-
Ah to. Taj prsten ne stoji inače na tom prstu. Namjerno sam ga stavila tu danas.-
Da odbiješ potencijalne udvarače?-
Tako nekako.-
U redu. Ostavljam te tvom piću i društvu. Idem malo do kužine nešto baciti u kljun.-
U redu. Vidimo se.-
...
...
Znaš, poljubac ispod imele se ne odbija.-
Nisam sigurna da se računa, ako ti držiš imelu iznad moje glave.-
Super se ljubim?-
Oh. Ajde da i to vidimo.-
...
Stvarno se super ljubiš.-
I ti si super. Nego, ja imam još skrivenih talenata, a vjerujem da nitko u ovoj gužvi neće primjetiti da nas nema. Dođi.-
Hej, nemoj mi reći da si ti uredio ovu sobu za nas dvoje?-
Pa da, jesam. Sviđa ti se?-
I cvijeće je tu. I spiza na ormariću. I nadam se, čista posteljina? I svijeće?-
Znao sam da će ti se svidjeti. Dođi.-
...
...
Deset, devet, osam, sedam, šest, pet, četiri, tri, dva, jedan...sretna nova!-
I tebi.-
Odavno nisam imao ovako lijep doček.-
Ma da? Otkad? Nije se primjetilo.-
Paaa, ima jedno godinu dana.-
Hahahaha. Gade.-

Vrisak - od kojeg se ledi krv u žilama. To je ono što me budi svako jutro. Ono što čujem prije nego otvorim oči.
Vrisak je opipljiv, stvaran, vrisak nekog monstruoznog bića, bića koje kao da nije sa ovog svijeta, ali znao sam da jest.
Nakon otvaranja očiju, poznata slika pred očima. Troglava lampa na vrhu plafona, i sjena koju baca uvijek upaljena žarulja, sjena nalik na miki mausa.
Heh, miki maus, jedino biće koje je tu za mene, u ovom užasnom svijetu, je lik iz crtića. Okrenuo sam se na prljavoj posteljini, obučen, i začuo kruljenje želudca.
Morao sam Van. Po hranu. A Oni su bili van. Nekad ljudi, danas krvožedna bića, očito zaražena nečim.
Jeza me prošla kad sam sjetio njihovih buljavih očiju, i gomile, da, gomile njih sa tim očima kako trče zamnom.
Pridigao sam se i kroz otvor na dnu prostorije ispuzao u ventilacijsko okno.
Ventilacijska okna ove stare tvornice su me puno puta spasila, a ta prostorija je bila moje sigurno utočište, možda i jedino postojeće na ovom svijetu.
Vani je bio ugodan dan. Sunce je sijalo, i puhao je neki ugodni sjeverni vjetrić. Da nije bilo razrušenog grada predamnom, i glasne tišine, reklo bi se, Utopija.
Nasmiješio sam se kiselo na tu riječ, toliko puta izrečenu u medijima, obećanju blagostanja. No, morao sam se trgnuti i pripaziti. Najbliži market je bio daleko.
Zapazio sam dvojicu Njih nekih stotinjak metara od mene desno, i obratio pozornost na smjer vjetra. Nisam mogao dozvoliti da me nanjuše.
Zadnji put me to koštalo, prisjetio sam se, sa bolnim grčem u licu. Nekako sam stigao do marketa, i pokupio par pašteta i konzervi graha, kad sam začuo vrisak.
Ženski vrisak. Ostao sam na trenutak zbunjen, jer Oni nisu vrištali, a vjerovao sam da sam jedini preživjeli.
Primaknuo sam se prozoru na drugom kraju ulice ugledao žensko biće. Bježala je pred Njima, pravo u mom smjeru.
Neodlučan na trenutak, jednostavno sam istrčao van i viknuo joj da potrči lijevo, a ja ću desno, da ih zaokupim bar djelomično dalje od nje.
Bila je koliko-toliko prisebna i otrčala lijevo. Ja sam krenuo desno i počeo trčati, a nekolicina njih su me počela slijediti. Nakon par sekundi, novi vrisak.
Opet ona, pretpostavio sam i zaključio da se dogodilo najgore. Pobjegao sam prema tvornici, ne obazirući se na ništa, dišući kao sumanut.
I stigao sam, ali nedugo potom, stigli su i oni. Upao sam u otvor za ventilaciju i krenuo puzati prema mojoj prostoriji.
No jedno glasno tup iza mojih leđa je značilo razlog za brigu. Okrenuo sam se i ugledao jednog od njih kako puzi zamnom.
Mahnito sam puzao i došao do svoje prostorije i stisnuo se uz zid, u paničnom strahu. I tada je došlo biće.
Mahnuo sam rukom prema njemu, u očajničkoj namjeri da mu rukom zapušim gubicu, i tada se sjetio da ruka više nije tamo.
Morao sam je odsjeći kad su me jednom prilikom ugrizli. I nakon toga, tišina. I bol. Fantomska bol u nepostojećoj ruci, poput mesa bačenog u vatru.
I bi muk.

Probudio sam se otvorivši oči. Oko mene bila je tama, sa povremenim bljeskovima led žarulja od reklama sa ulice.
Začuo sam žamor ljudi vani i nakon neuspjelog pokušaja razaznjavanja riječi tih ljudi, pridigao sam se.
Dobro jutro, zaželio mi je ženski glas, napominjući da moram na posao za 20 minuta.
Glas je dopirao iz zvučnika na mom kompjuteru, kojeg rijetko kad gasim. Dobro jutro i tebi Mary, odzdravio sam, i upitao koliko dugo sam spavao.
Četiri sata i dvadesetšest minuta, glasio je odgovor. Poboljšavam se, pomislio sam i potražio bokserice pokraj kreveta.
Bacio sam letimičan pogled na bokserice u pokušaju procjene njihove čistoće, te ih potom prinio nosu, radi testiranja mirisa.
Zadovoljan rezultatom, navukao sam ih na sebe i digao se iz kreveta.
Kava je spremna, javila je Mary, i to u isti trenutak kad se upalila lampica na kuhalu spojenom na komp.
Što ima novog Mary, upitao sam je otišavši u wc i sjedajući na školjku.
Pojačala je glasnoću i rekla kratko: tri notifikacije na facebooku, jedna poruka od tetke Amy, te jedna poslovna ponuda na g-mailu.
Kakva ponuda, upitao sam, usput se lagano naprezajući. Poslovna, i odgovorila sam da prihvaćaš, rekla je Mary.
Pametna cura, pomislio sam, usput shvačajući da mi je već rekla da radim za 20 minuta.
Kakav posao, upitao sam naglas? Čistač, rekla je Mary, nadodavši da je bilo problema u centru i pucnjave u trgovini alkoholnim pićima.
Obavio sam svoje, oprao ruke i "potegnuo vodu", te krenuo u kuhinju. U kuhinji sam otvorio ormarić iznad sudopera pitajući istovremeno Mary koliko je sati.
5 sati i 20 minuta ujutro rekla je, a ja sam sa police uzeo kutijicu tableta i čistu čašu.
Otvorio sam kutijicu i istresao tri tablete na dlan, uzimajući jednu, i vraćujući ostale u kutiju i kutiju na mjesto.
Nalio sam vode u čašu i popio, odmah osjećajući bistrenje uma.
Sjeo sam za kompjuter, uzimajući miša i šalicu kave u ruke i Mary je, okrećući kameru s vrha monitora u mom smjeru, izjavila da izgledam loše.
Nisam komentirao, već sam bacio pogled na par beznačajnih notifikacija i pročitao e-mail, usput ispijajući kavu.
Zatim sam se krenuo obući za van, i nakon što sam to obavio, zgrabio sam ključeve sa noćnog ormarića, i pozdravio Mary, izlazeći i zaključavajući stan za sobom.
Spustio sam se niz klimave stepenice i izašao van. Grad je bio ukrašen novogodišnjim ukrasima i neonkama sa natpisom: Happy New 2240!
Nisam imao pojma koji je točno datum, niti bih znao razliku dana u godini da nije bilo toga.
Došao sam do motora, i zadovoljan što je upalio iz prve, krenuo prema centru.
Nebo je postajalo sve svjetlije, gužva u prometu se počela povećavati, i počelo je svitati jutro.
Nebo je postalo sivo, i pomislio sam kako se to savršeno slaže s mojom osobnošću, no nisam mogao dugo uživati, jer se sa svitanjem palio i sunčev štit,
dajući narandžasti odsjaj nebu. Kad sam ugledao policijska svjetla i zaštitnu traku, znao sam da sam stigao na pravo mjesto.
Izvadio sam alat ispod sica motora i pokazao policajcu identifikaciju. On je samo kratko javio u radio stanicu: Čistač je stigao!

Upoznali smo se na forumu. Zapazili smo jedno drugo na temi o dobrim curama koje nemaju dečka. Da skratim priču, završilo je tako da mi je ona došla u posjet.
Odmah po silasku s busa je počela pričati. Ona je ta i ta, zove se tako i tako i drago joj je i lip sam joj i želi ići vidjeti moj grad.
Nastavila je pričati, bez čekanja da se ja predstavim i krenula.
Pričala je cijelim putem o sebi, svom bivšem zaručniku, tragičnom završetku veze, staroj majci, ocu koji ih je napustio
i nekom ujaku koji je u zatvoru zbog neke pronevjere. Prošlo je dobrih pola sata, a ja još riječ nisam rekao.
Ni pet ni šest, nego smo prošli kraj nekog simpa restorančića, i ona je krenula sjesti za stol.
Brže bolje sam joj privukao sjedalicu i smjestio se nasuprot nje. Ona je nastavila klafrat, a kad je došao konobar, naručila je
i kad je konobar pogledao mene, naručila je i za mene, trudeći se zvučati kao muško sa dubokim glasom.
Nasmijala se i zvuk njenog smijeha me podsjetio na glasanje tuke, i rekla da izvrsno imitira muškarce. I nastavila brbljat.
Činilo se da nema namjeru stati. Konobar nas je poslužio i ona je, nemam pojma kako, nastavila žvakati i pričati, dok sam se ja počeo ceriti sam u sebi,
trudeći se držati usta zatvorena. Rekla je tad da me prati kako meljem hranu, i da joj je to hobi, i da zaključuje kako mi fali 5ica dolje desno.
To je bila istina, bytheway, no ja sam ostao paf, a ona je okrenula dalje na taj tragičan kraj njene veze.
Naime ona je u stanu objašanjavala svom dragom nešto o silikonskim implantatima, a njen pekinezer,
koji inače non stop laje je stajao između nje i njenog zaručnika i lajao.
I tada je, tužnim glasom, gotovo cvileći, rekla kako je njen zaručnik iz čista mira zviznuo nogom pekinezera, koji je odletio ravno u gorući kamin.
E, u tom trenutku, meni se napokon usta otvaraju, djelići hrane iz mojih usta lete po stolu, njoj, konobaru, obližnjim gostima, podu,
a ja počinjem tući šakom po stolu i gromoglasno se smijati. Ona napokon šuti i zatim se, valjda uvrijeđeno, diže od stola i odlazi.
Kad sam došao k sebi, ispričao sam se svim prisutnima, zacrvenio se malo, platio ceh i otišao doma...

Ljama je voleo da pljuca. Pljucao je po cesti, po svom sobičku, po svojoj deki, po mufovima, po sisama, u uredu, na terenu, u autu, svugde.
Jednoga prosto proširenog dana je hteo da uvati svinju za noge da je prikolje, ali je ona uz skvičanje pobegla kroz rupu u ogradi u komšiluk.
Jebo sam te kad te ulovim, izjavio je Ljama, uz negodovanje kolega koljača, pa je z guštom pljunuo.
U taj čas se stvorio komšija, vodeći svoje jarane sa sobom i pitao ga zašto je ovo veći drugi put da pušta svinju uz skvičanje.
Ljama se šeretski nasmešio, pljunuo, i rekao da je to bre zato da komšije misle da kolje dve prasice, a ne samo jednu.
Drži svoje prase u svom dvorištu i nemoj više da mi dolazi, jesi me čuo bre? - vikne mu komšija.
Odalami ga Ljama - začuo je svoje jarane, ali samo je još jednom....pljunuo.

You must construct additional pylons, odzvanjalo je svake 3 sekunde u glavi Bože, koji je mahnito micao miša i klikao.
O bože, koliko li je samo puta kliknuo, pa niškorist. Nikad Božo neće razumjeti logiku devova i zašto su stvari napravljene takve kakve jesu.
Ali nerviralo ga je to. Htio je pobijediti. Ne samo pobijediti, nego i ići na natjecanja, dokazati da je on najbolji graditelj pajlona na svijetu.
Kad mu je zginula zadnja jedinica, Božo je razočarano gledao u ostatke svoje baze. Pregažena od strane Zergova.
Da mu je bilo dati thank god for hladno fuzijsku bombu, možda bi bilo drugačije.
Ovako je gamad lagano to satirala, i bilo ih je k'o govana i Božo je stisnuo alt F4 da to ne gleda i vrnuo se u krpe. Drugi put će bit bolje.
Kao što Isus kaže, ponekad je samo bitno svjetlat štit, ne samo snaga samog štita. A i on je luđak svoje vrste.
Tu se Božo nasmiješio sam sebi u svojim mislima i legao u krevet.
Dok se odvijala ta drama, Dave iz New Hampshire-a je upravo ispijao čaj, potpuno nesvjestan Božine drame,
te također nesvjestan činjenice da će ga u toku dana pregaziti cisterna u kojoj je vozač zaspao.
Dave je u mislima razmišljao o fish and chipsu, lošoj igri Arsenala, i novoj konobarici u pub-u. Uf, dobra li je.
Istovremeno, u potpunosti nesvjestan i Bože i Dave-a, van našeg svemira je dijete nama nezamislivog bića razmišljalo o svojoj novoj igrački.
Gu-gu, ga-ga, reklo je, na nekom Boži i Dave-u nezamislivom jeziku.

Listala sam horoskope po forum.hru, misleći da ću naučiti zašto su mi se dogodile stvari u životu koje jesu.
I zašto me ostavio, i zašto se svi ružno ponašaju prema meni i zašto imam određenih problema.
Wikiceha me se dojmio, naočiti muškarac sa crnim avatarom koji je uvijek strpljivo odgovarao na moja pitanja, i uvijek potvrđivao moje misli.
Imala sam osjećaj da me on razumije, možda i jedino on.
Uglavnom, bio je vikend, spičkala sam se za van, malu crnu haljinu, štikle, i naušnice, decentno, a mladalački i sa neseserom u ruci krenula u grad.
Naletjela sam na staru poznanicu s kojim sam znala diskutirati o horoskopima i iznenadila me rekavši da je znala da će me naći,
jer mi je proučavala natalnu i htjela mi je donijeti neke kristaliće. Rekla mi je da ih stavim ispod jezika, i ja sam joj povjerovala.
U birtiji je bila glasna glazba, možda malo i preglasna za moj ukus, i prišao mi je slatki mladić.
Iz nekog razloga sam se rasplakala i izblejila mu glupača cijelu svoju životnu priču. On se samo smiješio.
I onda mi je sinulo da ga pitam što je po horoskopu? Konobar, pičkatmat, oš naručit više? - glasio je odgovor.

Anita je bila dijete iz siromasne obitelji. Majka je bila dusevni bolesnik i nije radila, a otac je radio u tvornici ali bi redovito zapio sve novce.
Jedva su imali za jesti, a za obucu i odjecu ovo sto su ocu ukrale iz novcanika.
Jednog dana, Anita je krenula u srednju skolu, i tamo se spandjala sa zenskinjama.
Lude i otkacene su bile, pusile su travu i cigarete, pile alkohol i organizirale tulume za pamcenje.
Na jednom od tih tuluma, Aniti je prisao Luka. Luka je bio smisni decko iz drugog razreda, kovrcave kose i zlocestog osmijeha. Svidjeo joj se.
No, Luka se svidjao i Marini, jednoj od zenskinja. Ne znajuci za Marinu, Anita je zavrsila sa Lukom,
razdjevicila se nakon mjesec dana hodanja s njim i mislila da zivot ipak nije toliko los.
No, jednog dana joj je prisla Marina i pitala je jel zna zasto curke organiziraju tulume, a ne vise po birtijama i klubovima? Zbunjena, Anita je pitala zas?
Zato sto znaju da ti nemas novaca pa te ne zele dovesti u neugodnu situaciju, glasio je odgovor. A Luka je sinoc vidjen sa drugom curom.
Anita je ostala paf, ispricala se i otisla doma, ne znajuci da je ta druga vidjena sa Lukom bila upravo Marina,
razmislljala sto napraviti i kako i odlucila ih sve odjebati misleci da ce im biti bolje bez nje, pa nek idu u birtije i klubove.
Dosla je medju ekipu, ispickarala se sa svima, otrcala doma i plakala ko godina.
Izostala je iz skole tjedan dana sto je na kraju rezultiralo time da je bila izbacena iz skole i otac je pretukao.
Kad je odrasla, zaposlila se kao konobarica, i kad su srednju proglasili obaveznom, zavrsila vecernju da moze zadrzati posao.
Zatim je naisao neki novi Luka, koji ju je ostavio trudnu i samu, pa je morala skrbiti o sebi i djetetu.
U poodmakloj dobi, Anita se naucila sluziti racunalom i trazila je srecu onlajn, ali Bog joj se nije smilovao.

Neke žene vole peseke. Nabave ili pitbulla, ili shit tzu-a, ili nekog miješanca.
Vole se šetati po gradu i biti viđene, pa im je taj pesek kao modni dodatak.
Usput krenu čavrljati sa drugim vlasnicama i vlasnicama peseka, što im pogoduje zbog izrazite društvene naravi.
Obožavaju svoje peseke i brinu se o njima, daju im jesti jer kad nahraniš gladnu životinju, to je kao da hraniš svoju dušu.
To je Charlie Chaplin izjavio. Ako im fali maženja, pesek je uvijek tu, a igraju se s pesekom da bi se pesek osjećao bolje.
Kupuju mu i igračke i daju mu svašta da gricka i žvače. Ponekad im se pesek zakači sa nekim drugim pesekom,
što ne vole, a ne vole baš ni kad njihov shitzu skakuće po nogama drugih žena i trlja svoje spolovilo uz njihove hlače.
Kad pesek ostari, vode ga veterinaru, daju mu lijekove, poput medicinske sestre, iz čiste ljubavi.
I na kraju kad pesek odapne, tuguju, i vele da im je komad duše otišao s njim.
Neke nađu novog peseka radi praznine u srcu.

Donijeli su mi je u vreći, kao i sve ostale. Nisam se puno obazirao, imao sam drugog posla. Radio sam koliko toliko dobru drugu smjenu i bio je petak, dobro se sjećam.
Kako se dan primicao kraju, kolega je otišao kući izjavivši svoju poznatu uzrečicu: Za dom spreman!, nakon čega bi se obavezno nasmijao na vlastiti štos.
Mahnuo sam i ostao sam. Sjeo sam i pripalio duvan, i prekrižio noge u sjedalici, uživajući u otpuhivanju krugova dima.
I u jednom trenutku sam, kroz sredinu tog dimnog kruga ugledao crnu vreću. Rekli su da se radilo o lešu mlade djevojke, poginuloj u prometnoj.
Valjda joj je srce otkazalo od šoka. Nije mi vrag dao mira, ostavio sam cigaretu u pepeljari i digao se do stola sa crnom vrećom.
Otvorio sam vreću i ugledao apsolutno najljepše lice neke preminule djevojke u mom cjelokupnom radnom vijeku.
Otvorio sam cijelu vreću i kad se otkrilo njeno cijelo tijelo, ostao sam osupnut. Imala je malo krvi na čelu, ali osim toga, tijelo je bilo netaknuto.
I to božanstveno tijelo! Dotaknuo sam je i u tom trenutku se dodatno iznenadio, jer joj je tijelo još bilo toplo.
Pomislio sam da mora da je nesreća bila danas u toku dana. Kakva šteta, pomislio sam. I zatim se dogodilo nešto neočekivano.
Prvi put u mojoj karijeri, dok sam gledao njeno tijelo, dobio sam erekciju. I to kakvu! U sekundi je htio iskočiti iz hlača i bio tvrd kao kamen!
Prošao sam prstima preko njenog venerinog brežuljka dok se odvratna misao formirala u mojoj glavi i tu negdje sam odlučio to i učiniti.
Otkopčao sam si šlic, skočio na nju i uvalio svoju alatku u nju. Isuse, bilo je kao da ševim neku uspavanu djevojku, ne mrtvu.
Počeo sam sve brže i brže penetrirati, sve više se napaljujući, i na moje iznenađenje, njena stvar se navlažila.
U tom trenutku, šok, zaprepaštenje, nevjerica!!! Naime, djevojka je počela micati oči i pogledala direktno u mene!
Nakon toga slijedio je njen vrisak, a ja sam pao na pod, neobavljena posla.
U tom trenutku su mi sve medicinske knjige prošle kroz glavu, moguće podvale kolega i čak i zombiji, ali ona me prekinula pitavši gdje se nalazi i tko sam ja.
Došao sam k sebi, predstavio se, pridigao i objasnio situaciju, drhtavim glasom. A ona mi je rekla da sam bolesnik i da želi ići kući.
Nisam mogao ništa drugo učiniti, nego joj dati mobitel da pozove svoje roditelje. Uskoro su došli njeni roditelji
i uz puno galame i ispitivanja mi se zahvalili jer sam spasio život njihovoj kćeri, i da mi oni ništa ne zamjeraju, ali da se moram javiti policiji.
Što sam i učinio. Dobio sam dvije godine zatvora.

Probudio sam se i pogledao oko sebe. Brvnara je bila topla, još je bilo žara u kaminu od drveta kojeg sam ubacio sinoć.
Pomaknuo sam svoj pokrivač, medvjeđu kožu, i uskočio u radno odijelo i čizme pored kreveta. Uzeo sam džezvu i izašao van.
Dočekao me moj vjerni ovčar, mašući repom. Beštija je htjela malo pažnje, ali ja dok se ne umijem, ne mazim nikoga.
Došao sam do bačve pored brvnare, u koju sam skupljao kišnicu, zagrabio sam vode u džezvu, i odložio ju pored bačve na mali stalak.
Zatim sam primio bačvu rukama i zario glavu unutra. Brr, baš je bila hladna.
Uzeo sam džezvu i pošao nazad u brvnaru, kad sam tek tad osjetio kako je vani malo toplije nego inače.
Mora da je proljeće došlo, iako se još snijeg nije otopio. Stavio sam džezvu na mali tronožac u kaminu i dodao šećera.
Kavu ću dodati kad voda zakipi. Mislio sam da bi bilo pametno otići po namirnice do sela, skupio sam dobrih koža koje ipak nešto vrijede.
Nakon popijene kave, provjerio sam lovačku pušku i patrone, zlu ne trebalo, uzeo sjekiricu i izašao van.
Nije više bilo drva, i trebalo bi naći nešto za potpalu. Zaputio sam se prema obližnjoj šumi.
Kako sam tumarao kroz šumu, i tražio pogodno stabalce, tako se najednom dogodilo nešto neočekivano. Moja beštija je nestala.
Zvižnuo sam, ali nije niti zalajao. Skinuo sam pušku s ramena, očekujući najgore, i krenuo istraživati.
Došao sam do malog jezera, bolje rečeno, omanje lokve i tad se dogodilo nešto što nikad prije nisam vidio.
Naime, voda se uskomešala u toj lokvi, i na moje iznenađenje, iz vode je polako izronila apsolutno najljepša djevojka koju sam ikad vidio.
Na moje zaprepaštenje, progovorila je. Rekla je da je ona duh šume i da za me ima mač koji će me pretvoriti u vođu čovječanstva.
Pružila mi je mač i ja sam ga primio u ruku i tad me zaprepaštenje prošlo. Skužio sam da su duhu šume noge zavezane nekakvim lijanama.
Udario sam mačem po njima, a ona je zavrištala da to ne radim.
Nije me bilo briga. Otkinuo sam sve što ju je vezalo za tu lokvu, potegnuo je za ruku i bacio na pod.
Zatim sam se bacio na njeno golo tijelo, izvadio kurčinu i zabio joj ga do balčaka. Ševio sam ju nekih deset minuta dok je ona cmizdrila,
i kad sam svršio, digao sam se i zabio joj mač posred srca.
Tad sam uočio zbilja zgodno stablo za potpalu i nastavio dalje sa svakodnevicom.

U agenciji su voljeli specijalne ljude. Telekineza, telepatija i druge stvari tj ljudi sa specijalnim darovima su bili roba visoke potraznje.
Jedan od tih specijalnih ljudi je bio Šime. Šime je bio telepat.
Jednom kad ga je Agencija regrutirala, Šime im je objasnio da kad se služi telepatijom, priziva negativnu energiju na sebe.
U Agenciji su se dosjetili da Šimi nađu nekog drugog čovjeka, kojim će Šime ovladati i vršiti poslove za Agenciju kroz njega.
Na taj način, tom nikome i ništa će biti prizvana negativna energija. Zadatak Šime je također bio da to pseto drži na životu.
Djelovanje Agencije se nekima nije sviđalo, pa su odlučili locirati i koknuti Šimu.
Agencija se potrudila da Šimino pseto bude optuženo da je pseto zapravo telepat, a ne Šime.
I to je funkcioniralo. Dugi niz godina. Šime je jednog dana shvatio da njegova karijera neće trajati vječno, pa je Agenciji rekao da je oslabio i da bi u mirovinu.
Agencija je odlučila neutralizirati i Šimu i njegovo pseto i složili su plan da pošalju agenticu koja bi ih neutralizirala obojicu.
No, Šime zapravo nije bio slab, bio je jači nego ikad i spriječio je da agentica neutralizira pseto.
Šime je mislio da ako pseta ne bude bilo, on neće moći koristiti svoj divni dar, nit će se ikada uspjeti umiroviti.
Ono što Šime nije znao je da su u Agenciji odavno imali zamjenu, i ta zamjena je koštala glave i njega i njegovo pseto.

Strmopizdili smo se uz krivinu i izletjeli na autocestu. Nas trojica, a ja sam samcat u automobilu.
Bio sam prvi, naravno, druga dvojica su bili šoferi od kurca.
Na radiju je revala Mica Trofrtaljka, dok sam ja u sebi ponavljao: uteraj mi uteraj, kola u garažu!
Moje vokalne sposobnosti su vrijedile koliko i po' pizde boba, pogotovo kad sam pijan, a i nije bilo nikoga da to čuje.
U svakom slučaju, bilo je neko nagluplje moguće doba dana, ono, tipa kad jedini ja na cijeloj kugli zemaljskoj gledam operu vox na te've,
no eto, slučajno sam se našao u bjesomučnoj jurnjavi mojim korejskim jugićem, praćen....ček, tko me pratio?
Pa nije me nitko pratio, lud li sam, tko mene može pratit'?
U svakom slučaju, moja zvijer je gutala gorivo i urlala, a u kabini je bio šum vjetra, zbog usrane izolacije.
Kija je podrhtavala i naprezala se dok je kazaljka pokazivala blizu 180 km/h. Kupi ovaj auto, rekao mi je prodavač u salonu, i Bog će te vidjeti.
Osmijeh mi je ozario lice na spomen tih riječi, usput otkrivši karijese na tri od pet prednjih zubiju. Htio sam se obrijati prije puta, ali mama nije kupila žilete.
Opet je zaboravila. Nema veze, znam ja da se moj curetak neće ljutiti.
Izvadio sam mobitel iz džepa i poslao joj sms "stižem za sat vremena, skidaj se s foruma i podaperi se".
Dobio sam smajlić kao odgovor. Lutak moj, zna ona da sam napaljen ko nju k'o cigo na svoju sestru.
Sjetio sam se njenih palačinki sa nutelom, i duša mi je zatreperila...

In the begining someone farted. It was said as a joke that he was like a universe full of gas.
God created that universe out of him. Then there was a thought what if spark happened, and god created a spark which ignited entire universe.
On our planet, an animal wished to be fed by someone. So god created Adam. Adam wished for company, so god created Delilah.
Adam and Delilah and all that followed had different wishes. They wished for order, so god created physics.
They wished only a minute of gods time per human being, so god did it. They wished wishes must be true, and god made it happen.
Then they wished wishes weren't literal but metaphoric, and god did it. You got the idea.

Jednom davno, rodilo se posebno dijete. To dijete je moglo vidjeti u buducnost. I pricalo je ljudima oko sebe ono sto je vidjelo u buducnosti.
Na temelju tih vidjenja je nastalo prorocanstvo. Odnosno, gomila prorocanstava. I nastao je kult, mafija, koji su sebi zadali zadacu da se ta prorocanstva ispune.
Kult se sluzio ljekovitim travama i otrovima u pocetku i sirio svoj arsenal oruzja s godinama. Za rohypnol, danasnji date/rape drug, se znalo vec tisucama godina.
Oni su znali. Svaka bitka o kojoj ste citali, svaki rat, svaka povijesno poznata osoba je i postala poznata zahvaljujuci kultu ili se dogodila zahvaljujuci kultu.
Godinama kasnije, rodio se Luka. Luka je bio obican decko koji se eto, spominjao u prorocanstvima.
I kult ga je dao silovati, hipnotizirati, pa potom i navesti da neke stvari radi i neke ne.
Godinama kasnije, rodila se i jedna Maja, koja je takodjer spominjana u prorocanstvima, i po horoskopu, Luka je trebao biti s njom.
Kao sto je Luka silovan, i pod hipnozom mu naredjeno da postane cuvar, tako su silovali i Maju dok je jos bila djevojcica, i naredjeno joj je da se brine o djeci.
Maja je zamrzila muskarce zbog silovanja i postala pedijatrica. Kako je horoskop i nalagao, Luka i Maja su se eventualno sreli, i Luka se ludo zaljubio,
ali ni ona ni on nisu znali da su navedeni jedno protiv drugog putem hipnoze putem racunala i mobitela.
Tako da je Luka naveden da je natjera u ruke nekom drugom, a taj drugi je bio isti covjek koji je razjebao Luku, ista vrsta covjeka koja je razjebala i Maju.
Samo kult zna zasto je to napravljeno, pretpostavljam radi neke vise svrhe, no Luki je srce bilo slomljeno i to je bio kraj price.
Luka je nagadjao da kult zeli da njegov zivot bude toliko usran da u kljucnom trenutku, koji se tek treba dogoditi, reagira na osnovu tih iskustava.
To dijete iz proslosti neke stvari nije znalo. Mislili su da je monolit podario majmunima znanje, a zapravo se radilo o LCD televiziji,
tako da je moguce da je cijela spika citavog kulta i sve ove godine bazirane na krivoj premisi, odnosno necemu sto nisu razumjeli tako davno prije.

Upoznao sam Janicu na redditu. Uletjela mi je i trazila da se nadjemo na kavi, da sam joj uber smijesan, rekla je. Poslala mi je fotku.
Imala je americku celjust, biserno bijele zube i blago valovitu svijetlo smedju kosu.
Svidjela mi se pa sam pristao. Kad sam dosao u birtiju na Rivi, ona je kasnila 5 minuta, ali dosla sa ogromnim osmijehom, sva ozarena i hepi.
Predlozio sam da narucimo kavu, i ona je rekla ok. Krenula je pricati o sebi, kako je zavrsila faks i trazi posao,
ispitivala me o mojoj burnoj povijesti za koju je rekla da je ko Tarantinov scenarij, pa smo presli na pivice, na sto je takodjer pristala.
Kad sam se opustio i strah popustio, nekih dva sata poslije upoznavanja, krenuo sam valjati baze i baline i ona se svemu smijala.
Reko, rekli su mi da ce zensko uciniti bilo sto ako je uspijem nasmijati. Rekla je da, ali ne svatko.
Jesi za setnju, pitao sam, i ona je rekla moze. Platio sam racun i otisli smo djir po rivi, cilo vrime se smijuci i pricajuci.
Rekao sam joj za svog problematicnog starog na sto je rekla da je i ona odrasla sa ocem zlostavljacem.
Rekla je da bi htjela cijelu moju digitalnu kolekciju, sve sto imam, i da ima 500 GB usb stick, pa sam je pozvao kod sebe da joj snimim.
Pristala je i na to. Dok smo cekali da kopiranje zavrsi, predlozio sam da se skine ako joj je vruce.
I skinula se. Skroz gola. Nasmijesila se i pogledala me znakovito, i ja sam se bacio na nju.
Poslije sat vremena, kopiranje je zavrsilo, ja sam svrsio dva ili tri puta, ona jednom, I dogovorili smo se za novu kavu.
I tako smo se druzili nekoliko mjeseci, i ona je pristajala na apsolutno sve sto sam ja ikad predlozio.
Jedan dan mi je donijela bocu hladne vode i sumece tablete da napravim sok i smijesila mi se,
a ja reko, iz skroz nepoznatog razloga, da se vise s njom ne zelim vidjati. Poslusala je i to.

Bila je mrkla noć i naizgled običan, noćni leptir Zlatko, se zanosio idejom
blještavila. Što sjajnije to bolje, znao bi reći. Od kad zna za sebe, Zlatko
je bio privučen svjetlošću. Mrzio je mrak jer tada nije ništa vidio, a mrzio
je i činjenicu da je on upravo noćni leptir. On bi sebe radije nazvao
leptirom svjetlosti.
U svakom slučaju, Zlatkova prošlost je bila burna. Imao je djevojku koja ga
je ostavila radi livadnog leptira, a nakon nje, sve je krenulo nizbrdo. Upao
je u lošu ekipu, ekipu moljaca i radio nezakonite radnje poveden njihovim
primjerom. Na kraju se odao cvjetnom nektaru. U posljednji je trenutak
shvatio da je spas upravo u blještavilu.
Do tog zaključka Zlatko je došao kad je u mrklom mraku udario u far
automobila. Jedva je preživio udarac i shvatio da je upravo svjetlo
donositelj života i smrti. I zato se Zlatko uputio najsjajnijem od svih
svijetala, suncu.
Kad je svanulo jutro, Zlatko je krenuo. Gore, gore, gore i još gore. Sve
više i više je letjeo, osjećajući ogromno zadovoljstvo samim sobom. Sunce je
zasjajilo punom snagom i Zlatko je već bio na visini od 1500 metara.
Međutim, nalet vjetra je našeg nesretnog Zlatka bacio ravno na put putničkom
avionu marke Boeing. Posljednje što je Zlatku prošlo kroz glavu dok je
udarao o pilotsko staklo, je bio upravo njegov šupak.

Cptn on the bridge!, Cptn on the bridge! - culo se kroz citavu letjelicu.
Kapetan, 32-ogodisnji morski vuk je krenuo turboliftom prema mostu.
Kapetane, rekao je casnik, kad je kapetan krocio na brod, nasli smo nesto.
Sto? Upitao je kratko kapetan.
Cini se kao nekakva prostorija na ovom asteroidu, ali zasticena je od skena, ne mozemo dalje rudariti zbog nje!
Javite korporaciji i skenirajte preostale asteroide, i ne zovite me radi pizdarija ubuduce.
Ali kapetane, ovo je zadnji u ovoj grupi asteroida i nemamo vise goriva, moramo skociti nazad!
U taj tren, pored njih se stvorio ogroman brod, otkrivajuci naziv Andromeda ispod palube.
Kroz most rudarskog broda zacuo se glas: Ovo je znanstveni brod Andromeda, pripremite se za skok na zemlju, vasa misija je zavrsena!
Kapetan i casnik su se pogledali i u taj tren njihov brod je implodirao.
Korporacija nije htjela svjedoke.
Tim poslan sa Andromede je usao u halu na asteroidu i zena, porucnik, je izjavila: Cini se da postoje pitureske sa oralnim zadovoljavanjem na zidovima, kapetane.
Nastavite skenirati, premalo je informacija za zakljucke, odgovorio je kapetan.
Kapetane, viknuo je porucnik Santiago, cini se da postoji ogromna prostorija iza ove!
Ali nema prekidaca i sken moze samo kratko probit.
Porucnica je nasla nesto sto je licilo na mjedeni dildo, koji je virio iz zida.
Kapetane, molim dopustenje da skinem kacigu, upitala je porucnica.
Razlog, upitao je kapetan?
Imam ideju, odgovorila je beskruplozna porucnica Smith.
Odobreno, odgovorio je kapetan James.
Porucnica je skinula kacigu, prosla dlanom par puta preko mjedenog spolovila, i na zaprepastenje tima, krenula ga danfat.
Hahahaha, koje budaletine, zacuo se glas.
Svi padnu na to, smijuci se odgovorio je drugi glas.
Crvena u licu, porucnica je je zgrabila oruzje, kao i ostatak tima, a vrata su se otvorila.
Dobrodosli u ured, umah su rekla dva vanzemaljca.
